學園偶像同好會
眠い
困困
お腹すいた
餓餓
遥ちゃんに会いたい
想遙醬了
ライブいっぱいしたいなあ
好想上台表演Live
彼方さんは正直ですね
彼方同學倒是不隱藏
うん
嗯
彼方ちゃんはワガママお姫様だよ
因為彼方醬是任性公主
註：台詞出自彼方的歌《My Own Fairy-Tale》
彼方ちゃんのこと
請給予彼方醬
いっぱい
多多的
甘やかしてね
寵愛哦
いえ～い
耶
それじゃあ私はお姫様を守るナイトになりますね
那我就是公主的守護騎士了
枕よし　アイマスクよし　ブランケットよし
枕頭有了 眼罩有了 毯子有了
全副武裝
ん…ナイトっていうより　召使い？
嗯…感覺這應該不叫騎士叫女傭？
せつ菜ちゃんは大好きなもの　いっぱいあるよね
雪菜醬有很多特別喜歡的事物對吧
はい
是的
世界は素敵なもので溢れていますから
這個世界充滿了美好的事物
大好きが止まりません
熱愛之心 永不停息
ラノベも大好き
我特別喜歡輕小說
アニメも大好き
我特別喜歡動畫
スクールアイドルも大好き
我特別喜歡學園偶像
もちろん侑さんのことも好きですよ
當然 我也喜歡侑同學
ありがとう　せつ菜ちゃん
謝謝 雪菜醬
それでは　練習に行ってきます
那我先去訓練了
いってらっしゃい
去吧
あれ
咦
ラノベも大好き
我特別喜歡輕小說
アニメも大好き
我特別喜歡動畫
スクールアイドルも大好き
我特別喜歡學園偶像
侑さんも好きですよ
我也喜歡侑同學
好きですよ
喜歡
「大」好きじゃないの
不是「特別」喜歡嗎
倍受打擊
エマさんといると落ち着くなあ
和艾瑪同學在一起 就感覺很安穩
癒されます
太治癒了
よかった
那就好
彼方ちゃん　中庭でお昼寝してるみたいだから
彼方醬好像在中庭睡午覺呢
今日は侑ちゃんが膝枕どうぞ
所以 今天就侑醬來睡我大腿吧
その…悪いです
那個…不太好吧
手足無措
ライブも近いし　エマさんこそ　休んでください
離Live沒多久了 艾瑪同學要多多休息才是
じゃあ　私が侑ちゃんには膝枕もらっちゃおっと
那侑醬的大腿就歸我睡啦
私も侑ちゃんといると　とっても落ち着くよ
和侑醬在一起 我也感覺很安穩
私はちょっと落ち着かなくなっちゃったかも
我倒是有點穩不起來了
璃奈ちゃんボードのモデルに？
當璃奈板的模特兒？
気持ちをもっと上手に伝えたくて
我想更加傳神地表達自己的感情
なるほど
這樣啊
私で参考になるかな
不過我有參考性嗎
絶対なる
太有了
侑さんの笑顔　好き
我喜歡侑同學的笑容
ずっと見ていたい
想要一直看下去
だから　描いてる間だけ　独り占めさせて
所以 至少在畫的這段時間 讓我獨享一下吧
見たことないほどの満面の笑み
前所未有的滿面笑容
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到熱愛  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴們
一瞬一瞬トキめく
還有那一瞬間感到的心動
一生一緒フォエバー
將會相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多腦子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先別想那些複雜的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
總之就是我ABCDEFGH愛你！
「誰のこと？」
「愛誰啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只讓我選一個  這沒辦法選啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都愛也無妨
いつの日も☆
無論何時☆
わちゅごなどぅー
你要怎麼做
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR